Software Engineering dersi kapsamında bir araya geldiğimiz arkadaşlarımızla günümüzün en yaygın sektörlerinden biri
olan e-ticaret ile ilgili bir proje yapmaya karar verdik. Bunun sonucunda "Pinti.com" adında bir online alışveriş
sitesi yapmak üzere çalışmalara başladık.

Yenilikçi ve dinamik düşüncelerin sonucu olarak ortaya çıkan Pinti.com'da kullanıcılar alışveriş yapmanın yanı sıra,
satış yapabilir ve bu satışları buradan yönetebilir. Kullanıcılara internetten alışverişi güvenilir ve keyifli hale getirmek 
Pinti.com olarak en büyük hedefimiz.

Pinti.com projesinde web tasarımı için HTML5, CSS3, Bootstrap ve Javascript, sitenin arkaplanında çalışan kodlar için PHP, 
veritabanı işlemleri için ise MySql kullanmaya karak verdik. Ayrıca projeyi tüm takım arkadaşlarımızla birlikte daha etkili
bir şekilde yapmak için Git kullandık. 